លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និង Park Yoon Woo ផងដែរ។
ប៉ូតុងកាម៉ាទឹកកក
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
ជាទីស្រឡាញ់
아 봐 봐
아
아아
ជាទីស្រឡាញ់ gin
សំណព្វ
gin នោះ។
ជាទីស្រឡាញ់
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
យុត្តិធម៌បានទទួលជ័យជំនះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានដូចខ្ញុំ
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
Tutjin ជាទីស្រឡាញ់
សំណព្វ
មិនចាំបាច់អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អត់ធ្មត់បន្តិច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ប៉ានៅទីនេះមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ផ្លូវរីករាយ
ផ្ទះលេខ 55
មកយ៉ាងលឿន
មិនត្រូវការ ជីន ប៉ា នោះទេ។
ជាទីស្រឡាញ់មិនត្រូវការ
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់
ប៉ា
សូម​កុំ
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ា
ប៉ាជាទីស្រឡាញ់
ភាគដប់ពីរ
ប៉ាតូជីន
아
ជាទីស្រឡាញ់
pak ទៅ gin
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ប៉ាក់ ប៉ូហ៊ី
ហើយបន្ទាប់មក gin បានស្លាប់
Park To Jin Da ប្តី Kang In Soo
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Chant Haegu
គាត់កំពុងរត់ឥឡូវនេះ
តើនេះអាចធ្វើដូចម្តេច
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងគុក
សូមអរគុណ
មក
អ្នក canensu
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទចែកចាយសារធាតុគ្រប់គ្រង
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាច​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ប្រឆាំង​អ្នក​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
អ្នកយល់ពីសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ម៉ាក់
ចូលទៅក្នុងឡាន
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​៤ Chan Haegu បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នៅ​ជិត​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ដាន​នៃ​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
នៅពេលដាក់ពាក្យ
Chan Haegu គាត់បានជួបជាមួយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ
នៅយប់ដដែលនោះ Kang Insu ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
នៅលើផ្លូវហាយវេ ក្បែរកន្លែងកើតហេតុ គ្រោះថ្នាក់ និងវាយប្រហារ
ពេល​នោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ចាន់ ហេហ្គូ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​លក់​ម្ទេស​ត្រូវ​ហើយ។
ភស្តុតាង
តើនេះជានរណា
ស៊ូ
អ្នកគួរតែញ៉ាំ
juju តើនាងធ្វើដូចម្តេច
ម៉ាក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំយំឈប់
ផងដែរ
អ្នកមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្នក​ទាំងពីរ​បាន​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​ប្រើប្រាស់​សារធាតុ​ហាមឃាត់
ថ្ងៃផុតកំណត់នឹងមានរយៈពេលយូរ
Chand Hogu បានព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង
គាត់បានបាញ់គំរាមយើង
ស្ត្រីនេះគ្រាន់តែចង់រត់គេចខ្លួន
រថយន្ត​បុក​បុរស​ម្នាក់
មកយ៉ាងលឿន
យើងថែមទាំងហៅឡានពេទ្យឲ្យគាត់ទៀតផង។
តើការលក់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្នើទៅនាង
ទេអ្នកគិត
ប៉ូលីសនឹងជឿរឿងមិនសមហេតុសមផលអំពីកាបូបដែលបានរកឃើញភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​រក​ប្រាក់​ព្យាបាល​ប្តី
ដូចម្ដេចនាងចង់លោតចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំភិតបំភ័យនាង
តើអ្នកមិនព្យាយាមរកលេសអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ អ្នកដឹងរួចហើយ
ថា Taegu គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសម្រាប់ phantom ហើយបានទទួលប្រាក់ពីពួកគេ។
ជាងដេរស្ទើរតែដុតគាត់
ដូច្នេះ គាត់​បាន​កម្ចាត់​ពួក​គេ ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​គំរាម​យើង
Taegu ថែមទាំងសម្លាប់ Dong Hyuk ទៀតផង។
គាត់បានបង្កើនចំនួន entsu ទ្វេដង
បន្តជាមួយវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ប្រាក់​ខែ
អ្នកបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែជឿខ្ញុំ
លុយនេះបានទៅខ្ញុំ
នាងក៏បានស្នើឱ្យបោះបង់ជាមួយគ្នា
ស្ទើរតែជង្គង់របស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីគ្មានខួរក្បាល
ប្តីស្លាប់
បញ្ឈប់វា។
អ្នកនឹងបង្ហាញរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងមិនឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់នាងផ្ទាល់
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
សូមអង្គុយចុះ
បាទ មានកន្លែងអង្គុយ
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយអង្គុយចុះ
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
អ្នកនឹងកាត់ទោសខ្ញុំសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ ជួបជាមួយវិនិយោគិននៃក្រុមហ៊ុន Tuin Group
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ
Chant haegu សូម្បីតែអ្នកបិទពីប្រទេសនោះ។
ហើយ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដំបង​តភ្ជាប់​ដ៏​ពិបាក​នេះ​ទេ។
តើការសូត្រធម៌នេះនៅទីណា?
អាក្រក់ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញគាត់
គាត់អាចចាកចេញពីប្រទេស
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ទោសទណ្ឌ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកគាត់ឃើញ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើម្រាមដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
អ្វី​ដែល​វេជ្ជបណ្ឌិត​និយាយ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​រីក​ចម្រើន​ជា​មួយ​គ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សំខាន់អ្នកជាសិល្បករ ខ្ញុំបានបញ្ជូន
ផលិតផលរបស់អ្នកបាទ
វាគឺដោយសារតែគាត់
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ទាំងអ្នកក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
ទេ
នេះគឺ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ធំ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំមកនិយាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់
ស៊ូស៊ូ
កូនស្រី
ស៊ូ
សូ ជាទីគោរព
kang insoo តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា insu
មកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
Kang Insoo ភ្ញាក់ឡើង
វាបានកើតឡើងមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការផ្ទេររបស់ខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយចាប់បាន។
លក់​កុមារ​ម្នាក់​សម្រាប់​សារធាតុ​ខុស​ច្បាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
រឿងរបស់អ្នកអំពីការបង្ខិតបង្ខំ ikan insu
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
អ្នកកំពុងលាក់បាំងសម្រាប់ insu
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជីកបន្ថែមទៀត
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ត្រូវការដើម្បីទាក់ទាញ Chant Haegu
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
Kanens ត្រូវបានប្រាប់រឿងដូចគ្នា។
ការសង្កត់ធ្ងន់លើការស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវបានដាក់
អាស្រ័យលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប៉ូលីសបានទទួលសិទ្ធិក្នុងការស្វែងរក
ការចាប់ខ្លួន Jang Haegu
ចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត និងចែកចាយសារធាតុញៀនខុសច្បាប់
ថ្ងៃទី 6 ខែធ្នូ Jang Haegu
ត្រូវបានឃុំខ្លួនរួចហើយ
ដោយ​ប៉ូលិស​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​អំពើ​ពុករលួយ
និងការបដិសេធមិនពិតរបស់សហសេវិក
ប៉ុន្តែជនសង្ស័យបានរត់គេចខ្លួន
នៅពេលផ្ទេរទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសធំ
ប៉ូលីសបានចេញផ្សាយរូបថតបុរសដែលចង់បាន
និង​ស្នើ​សុំ​ទាក់ទង​អាជ្ញាធរ​ជា​បន្ទាន់
ប្រសិនបើរកឃើញ
បំណង​ប្រាថ្នា
ម៉ោង​មួយ​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី 11
កប៉ាល់ដឹកទំនិញពណ៌សនៅកំពង់ផែ Mansan មិនអីទេ។
រាំរបាំ
ដូចជានៅលើ carousel មួយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាយកដ្ឋានសំខាន់នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើពួកគេជ្រៀតជ្រែក
ប្រធានក្រុម chen
យើងនឹងមិនចាប់តាហ្គូទេ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
យើងត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ក្យុងដូ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ការពិតគឺចុងក្រោយ
ប្រសិនបើយើងនឹកគាត់ម្តងទៀត
យើង​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​កម្លាំង​ប៉ូលិស
ប៉ា ប៉ា សង្គ្រោះ ប៉ា
ប៉ា
ចង់សង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មកឥឡូវនេះ
ស្វែងរកកន្លែង
Myeongyo នៅឯណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោសមីងហ្គូ
ទៅ
គាត់នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ
អ៊ី
Tahogu ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
Chand Haegu ព្យួរជុំវិញតំបន់នោះ។
ដែលជាកន្លែងដែលកូនប្រុសរបស់គាត់រស់នៅនិងសិក្សា
ព្យាយាមតាមដានគាត់
គាត់យល់ថាគាត់កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើល
តើអ្នកពិតជាអាចទាក់ទាញគាត់ចេញបានទេ?
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង
មិនចាំបាច់ទេ។
Kanintsu កុំទៅជិតគាត់
មនុស្សដូចអ្នក។
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
អ្នកនឹងមិនឃើញកូនទៀតទេ
អ្នក
អ្នកនឹងរលួយនៅពីក្រោយរបារ
កុំចូលទៅជិត insu
គង់ អ៊ីសូ
ប្រធានក្រុម Chan ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នាឈរ
គាត់ដកថយទៅច្រកចេញ
아진짜아
아
បើក
damn
ហៅនាងទៅរថយន្តសង្គ្រោះ
ហើយអ្នកនៅតែជាបិសាច
아
아아
កេសរ
으으
으
으아슈슈슈슈슈슈슈아
insu អ្នកមានសុវត្ថិភាព
damn
ការឆ្លង
아
아씨
지옥
보시지
ទេ
យើងត្រូវហៅអ្នកជួយសង្គ្រោះ
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលបណ្តាសា
ហៅទូរស័ព្ទរបស់យើង។
មើលនាង
ភ្នែកពណ៌ខៀវ
សួស្តី
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
ឆ្លើយមកខ្ញុំម្តង
សូមអានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
អ្នកគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត។
តើខ្ញុំមានអ្វី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ភាគច្រើនខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅឱបកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមួយឆ្នាំក្រោយ
សួស្តីជាទីស្រឡាញ់
នាយកដ្ឋានកិច្ចការស៊ីវិល
ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំសូម្បីតែខឹងបន្តិច
កុំមើលទៅដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​អ្វី​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អន់​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។
បោះចោលការងារទាំងអស់លើអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនសោកស្តាយវាទេ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអ្នកទំនេរ
ពិត
ខ្ញុំចង់ធ្វើ
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ដោយគ្មានគំនិត និងការគណនាដែលមិនចាំបាច់
អ្នកនៅតែមាននរណាម្នាក់ការពារ
ស៊ូរត់ទៅរកនាង
វានឹងចម្លែក
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមយំ
នៅតែ
មិនបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដោយគ្មានខួរក្បាល
ផែនការរបស់ Tuen
ក្រុមដើម្បីបង្កើតបរិវេណឧស្សាហកម្មដោយមានការចូលរួម
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត
អរុណសួស្តី ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ kan hverim
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនចុងក្រោយ
គម្រោងស្មុគស្មាញឧស្សាហកម្មដោយមានការចូលរួម
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត
គឺជាប្រធានបទដ៏ក្តៅគគុក
ដើម្បីឱ្យសមនឹងប្រធានបទដែលកំពុងពិភាក្សា
យើងបានរៀបចំវីដេអូដែលបង្ហាញពីការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គម្រោង 1,100,000,000,000 វ៉ុន
នេះគឺជាអនាគតរបស់យើង។
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
នៅទីក្រុង Insan
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលភ័យនោះទេ។
នេះគឺជាគម្រោងនៃអនាគត
ដែលជាកន្លែងដែលបញ្ញាសិប្បនិម្មិតនឹងដំណើរការដោយស្វ័យភាព
ស្រាវជ្រាវ និងបង្កើតបច្ចេកវិទ្យាថ្មីៗ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សង្គមជាតិទាំងមូល
mint វាអត់ទេបាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងចេញពី
មិនអាក្រក់ទេតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន
sniff sniff
ឃាត់ខ្លួនពួកគេ។
លេខាធិការ Kim Baldezh
បិទ kancherim
មើលនៅទីនេះ
នេះជាវីដេអូពិត
តើអ្នកចង់ផ្តល់យោបល់លើរឿងនេះទេ?
សូមផ្តល់យោបល់លើស្ថានភាព
វីដេអូនេះមិនត្រូវបានប្រឌិតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតនៅក្នុងវីដេអូ
ពិតជាអ្នក
តើនេះនៅពេលណា
ដែលនៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី mint ប្រភេទអ្វី?
តើវីដេអូនេះមកពីណា
សូមនិយាយអ្វីមួយ
អ្នក​ប្រើ​សារធាតុ​ខុស​ច្បាប់
តើវាបានចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណាមក
យើងអាចពិចារណាជម្រើស
ដែលអ្នកផ្តល់បញ្ជីអតិថិជនទាំងអស់។
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពីអ្នកនេសាទ
នាយកដ្ឋានប្រយុទ្ធនឹងសារធាតុហាមឃាត់
បានដើរតាមគាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
គាត់ជាឈ្មួញកណ្តាល ខ្ញុំនឹងបង្ហាញត្រីដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក
ពិចារណាសំណើរបស់អ្នក។
너 왜 그냥 비가 내가 왔을 때
휴가 소리쳐
វីដេអូនេះមិនត្រូវបានប្រឌិតទេ។
សូមប្រាប់ការពិត
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាប្រើសារធាតុខុសច្បាប់
ផ្តល់យោបល់របស់អ្នក។
តើថ្នាំអ្វីដែលអ្នកប្រើ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចេញដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែជាន់ដែលអ្នកទាប
ការជ្រៀតចូលក្នុងការលួច
ការញៀននឹងសារធាតុ និងការបង្កើតរបស់ក្លែងក្លាយ
សារភាពហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
ហើយ​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ​
ប្រហែលជាគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
នៅប៉ារបស់អ្នក។
គម្រោង 5 នឹង​ត្រូវ​កំណត់​ខែ​ក្រោយ
អូតើអ្នកនឹងបាត់បង់ប៉ុន្មាន
ប្រសិនបើអ្នកពន្យាពេលការដឹកជញ្ជូនមួយសប្តាហ៍ទៀត។
ការក្ស័យធនរបស់ក្រុមហ៊ុនតូចមួយនេះគឺជានំមួយ។
ដូចជាថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ
ដែល​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ
សម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ក្រៀមក្រំណាស់។
ប៉ុន្តែឱកាសគឺជាការពិត
Jamb របស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងមិនសប្បាយចិត្ត
អូ សាហាវណាស់
ហើយអ្នកភ្លេចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាមួយនេះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានសងសឹកត្រឹមត្រូវ។
ថ្នាំ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនសូម្បីតែនិយាយអំពីវា។
ដើម្បីស៊ុមរបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបូមចេញ មិនមែនខ្ញុំទេ។
និងជីតារបស់ខ្ញុំ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់លក់ភាគហ៊ុនដោយសារការប្រព្រឹត្តខុស
នាយកប្រតិបត្តិមួយចំនួន
អ្នកយល់បន្ទាប់ពីវីដេអូឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
តម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះត្រឹមតែពីរបីរយល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញលេញ
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនៅសល់
អ្នកនឹងយល់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកតែងតែបែបនេះ
សុទិដ្ឋិនិយមដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
កុំខ្លាចការសងសឹក
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាការសងសឹករបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែបោះការប្រកួត
Whoa ជំនាន់ទី 4 បំពានសារធាតុ
ដំណឹងដែលនឹងរីករាលដាល
ដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ
មានកម្រិតខ្ពស់នៅឯពិធីជប់លៀង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីមួយបានកើតឡើង
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ញ៉ាំបង្អែមពីរបី
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
យល់ហើយ ប៉ូលីសមកដល់ ហើយចង់ចងគ្រប់គ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានចង
មានតែសំណាងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅខាងខ្ញុំ
នឹងមិនបាត់ទេ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ
នឹងបាត់ម្តងទៀត
បំភ្លេចអតីតកាល
ទាក់ទងនឹងការរួបរួមដែលទំនង
Kanghwa Rima លើ​ករណី​ស្លាប់​យុវជន​ម្នាក់​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
ប៉ូលីសអាចបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាប្រធានក្រុមហ៊ុនគឺ Kangunam
ក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការក្លែងបន្លំភស្តុតាងផងដែរ។
ពីកន្លែងកើតហេតុ
Tuen Group អ្នកញៀនអាជីវកម្ម
បានសាងសង់នៅលើឆ្អឹងដែលនៅឆ្ងាយ
ចុះក្រោមជាមួយឃាតក ៧ នាក់ និងមឈូសថ្ម
អារម្មណ៍សាធារណៈនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ហើយ​រដ្ឋាភិបាល​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន 1000000000000 ទេ។
ពួកគេនឹងចាកចេញពីអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ​
នោះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ រឿងសំខាន់មិនសំខាន់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចនេះ
ដូចជាអ្នកបានបញ្ចប់សម្រាប់នាយក
រដ្ឋាភិបាលកំពុងពិចារណាលុបចោលការផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់គម្រោង toin
ក្រុម អ្នកនឹងយកប្រាក់កម្ចីជាវត្ថុបញ្ចាំ
ភាគហ៊ុននឹងត្រូវលក់ក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។
-៣០% ពីតម្លៃថ្ងៃមុន។
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃតម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះដល់ 10,000
អ្នកចង់បាននេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ឆេះ​ពេល​វេលា​ដ៏​ធំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើងពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវអត់ធ្មត់
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ពិនិត្យ​មើល​ការ​គាំទ្រ​គម្រោង
លក់ដោយ Tuen Holdings
មូលនិធិត្រូវបានរំពឹងថានឹងត្រូវលុបចោលសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន
មនុស្សជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ
ការលុបចោលការផ្តល់មូលនិធិនឹងធ្វើឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ក្រុម Tuen
30% នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់កន្លះភាគរយមិនគ្រប់គ្រាន់
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងនៃក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើអ្នកណាមានពាក់កណ្តាលភាគរយនេះ។
ចម្លែក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សត្វបែបនេះ
ផងដែរ
អង្វរខ្ញុំអ្នកណាដឹង
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានការអាណិត
សូម​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការហៅរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែកុំចាកចេញពីខ្ញុំ
មតិសាធារណៈត្រូវបានសង្កត់លើយើង
យើងគ្រាន់តែមិនអាច
នោះគឺជាសត្វ
សម្រេចចិត្តបោះខ្ញុំចោល
បិទ​ទូរស័ព្ទ​ឲ្យ​ជីតា
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ហេតើអ្នកទៅណា
មើលខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
មកទីនេះឆ្កេញី
ដែលអ្នកគិតថាខ្លួនឯងប្រសើរជាង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
សំរាម
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ឈប់ធ្វើពុត
ក្រោកឡើង ក្រោកឈរ
ជីតាគឺខ្លួននាងផ្ទាល់
សូមអភ័យទោសដល់លោកតា
សូមអាណិតលោកតាខ្ញុំផង។
ជីតា
kan hverim ដែលមានទីតាំងនៅ
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតលើការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទមនុស្សឃាត
ជនរងគ្រោះជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្នកសរសេរប្លុកដ៏ល្បីល្បាញដែលមានអ្នកគាំទ្រជាងពីររយ 1000
ប៉ូលិស​ក៏​បាន​បើក​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឡើង​វិញ​លើ​ការ​ស្លាប់​នេះ​ដែរ។
ក្មេងជំទង់បានស្លាប់នៅលើយក្ស
កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន ការ​បើក​ភស្តុតាង​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ប្រធាន kangunam ត្រូវបានចោទប្រកាន់
គាត់បានធ្វើសន្និសីទមួយ។
ដើម្បីបដិសេធការសង្ស័យ
ហើយបញ្ជាក់កំណែរបស់អ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយបាន។
ថា​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​តែ​នាយក​ខេនរីម​ប៉ុណ្ណោះ។
ការចោទប្រកាន់មកលើខ្ញុំ
ភស្តុតាងបិទ
ករណីកាលពី 10 ឆ្នាំមុនគឺពិតជាគ្មានមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញដល់ការស៊ើបអង្កេត
ដើម្បីឱ្យករណីនេះត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Toen Holdings បានរកឃើញខ្លួនឯងនៅចំកណ្តាលនៃរឿងអាស្រូវមួយ។
តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ
រួមជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកវិនិយោគកំពុងកើនឡើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទាយ
តើ​ហេតុ​ការណ៍​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​អវិជ្ជមាន​យ៉ាង​ណា?
ហើយតើភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះប៉ុន្មាន
Toen group Motel នឹក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សនៅផ្ទះទេ។
អ្នករស់នៅទីនេះម្តងទៀត
បាទ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បានជួប
ជាមួយគ្រួសារ
បាទ អ្នកនៅតែដដែល
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាម
អរគុណ អរគុណ ខ្ញុំអាចសងសឹកបាន។
នេះជាលុយដែលបានមកពីការលក់ភាគហ៊ុន
វាប្រែចេញច្រើន។
ខ្ញុំប្រគល់វាវិញដោយចំណាប់អារម្មណ៍
កុកចូវ
បានឃើញនាង
ខ្ញុំអាចជួយអ្វីមួយបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
តោះទៅយ៉ាងលឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរត់?
តើ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ensu រត់
អ្នកនឹងបង្ហាញរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងមិនឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់នាងផ្ទាល់
Chant Haegu មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាង
ថាអ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល
ភ្លេចអំពី Daegu និងខ្ញុំ
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
លេជេន
រីករាយ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះអ្នកកុំបារម្ភ
ដូច្នេះអ្នកផងដែរ។
រីករាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភទេបាទ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ភ្លេចហេហ្គូហើយ។
វាពេញមួយឆ្នាំហើយ។
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ
កាលពីសប្តាហ៍មុន អ្នកបាននិយាយរឿងដដែល
ជំរាបសួរ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្វីជាការពិត
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញសាកសពរបស់ Daegu
បាទយើងនឹងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯង
មិនអាក្រក់ទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ​មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​
ឧក្រិដ្ឋជនដូចគ្នា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រួសារចិញ្ចឹម
ខ្ញុំអាចសម្រាកនិងគេងបាន។
ហើយមិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់មិនរំខានខ្ញុំទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ជេនហាមិនបានលែងលះគ្នាទេ ហើយបានផ្លាស់ទៅរស់នៅភូមិ
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅជាមួយអ្នកនិងម៉ាក់
កុំខឹងនឹងនាង
ខ្ញុំយល់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
នាងគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
은수
តើវាចេញមកនៅពេលណា
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អរគុណដែលបានយកស៊ូជាមួយអ្នក
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងរកផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ស៊ូ
បងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានបដិសេធ
ស៊ូចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកយកប្តីខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
វាគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍វា។
នៅខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះទេ?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ហៅទូរស័ព្ទមុនពេលអ្នកមកយូជូ
ស៊ូមិនគូរទៀតទេ
នាងមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្អឹងលូតលាស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ
ពួកគេនិយាយថាវាជា psychosomatics
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកមើលទៅមានទំនុកចិត្តណាស់។
សូម្បីតែនៅម្នាក់ឯង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកការឈឺចាប់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីការវិនិច្ឆ័យ
រឿងសំខាន់គឺយើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា
ជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ច្រើនទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ជាទីស្រឡាញ់
gin នោះ។
으흐 으흐
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនជឿភ្លាមៗ
សេណាក់
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញបងប្រុស
លេជេណូ
ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បាទ យើង​នឹង​ចាកចេញ
ផ្ទះសុភមង្គល ៥៥
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទំនិញរហ័សទាន់ចិត្ត
ខ្ញុំចាប់បានភ្លាមៗ
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ
មិនមានសត្វល្អិតនៅជុំវិញសាកសពទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយសំណល់
ទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ការស្លាប់បានកើតឡើងកាលពីរដូវរងាឆ្នាំមុន
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរ
ខ្ញុំបានពិនិត្យយោងទៅតាមទិន្នន័យធ្មេញ
នេះជាការសូត្រមន្ត
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
គាត់ពាក់អាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើង
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​បាក់​ឆ្អឹង​ទ្រូង​ទេ។
ទំនងជាគាត់ស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាមូលហេតុនៃការស្លាប់
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ស្នាម​របួស​នៅ​គល់​ភ្លៅ​ខាងស្តាំ មុខរបួស​មាន​ជម្រៅ​ជ្រៅ​
ជាលទ្ធផលមានការហូរឈាមធ្ងន់ធ្ងរនិងជំងឺ sepsis ត្រូវបានបង្កើតឡើង
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីឆ្អឹង
សង្ឃឹមថានឹងទាញវាទៅកាន់ពិភពលោកបន្ទាប់
រឹងរូសណាស់ ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺស្មើគ្នា
oblo បានទៅល្ងង់
ខាំ scum
아
មីងជី
ខ្ញុំបានឈ្នះ
វាជាការពិត
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​មិន​បាន​ឆ្ងាយ​នេះ​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងចូលមកឆាប់ ឬក្រោយមក នាងនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់
ប្រាកដ
ហេតុផលមិនសំខាន់ទេ។
ដើរលើផ្លូវនេះ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
នោះជាជីវិត
អ្នកនិងខ្ញុំមិនយល់ស្រប
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចំពោះព័ត៌មានថ្ងៃនេះ
ថ្មីៗនេះនៅលើភ្នំ
សាកសពមនុស្សគ្រោងឆ្អឹង Suo ត្រូវបានរកឃើញ
នេះ​បើ​តាម​ភ្នាក់ងារ​អនុវត្ត​ច្បាប់
អដ្ឋិធាតុ​ជា​របស់​ប្រធាន​ប៉ូលិស Chang Haegu
Hanzali Gretel
សូមស្វាគមន៍ ឬរុញមេធ្មប់ពីខាងក្រោយ
ស្រាប់តែនាងប្រទះឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងឡ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​
មើលវាត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងហាងម៉ាស្សា
អ្នកនៅក្នុងដៃល្អ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំចង់ទៅបង្គន់
damn
ហេ ឃវីរិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ?
អ្វីទៅជានរក
ហៅទៅអ្នកយាម
មកទីនេះយ៉ាងលឿន
មេធ្មប់បានស្រែក
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង
ហើយបងប្រុសនិងបងស្រីបានយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង
ហើយពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
លក្ខខណ្ឌគឺល្អ។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាបានល្អ
តើកិច្ចសន្យាពីអ្នកម៉ៅការនៅឯណា?
គាត់ប្រាកដជានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
នៅពីមុខសុវត្ថិភាពគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
ហើយអ្នកបន្ត
សូមអរគុណ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើពួកគេសប្បាយចិត្តទេ?
ក្រុមហ៊ុនសំណង់
ការកាន់កាប់ដប់
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាង Lisunsu និង Kangunam
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឪពុក
តើនេះជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Tuen
ការសាងសង់រួមគ្នាសម្រាប់ការមិនបង្ហាញព័ត៌មាន
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
០ ២/១០១១
នេះគឺជាពេលដែលមិត្តម្នាក់នៃកងពលបានស្លាប់
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកបានគិត
ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចមិនខ្មាស់?
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនពី Tuen
ឪពុក
តើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
ថាគាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
និយាយថាទេ
កងពល
អ្នកដឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
ក្រុមហ៊ុនបានឈានដល់ដំណាក់កាលក្ស័យធន
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ក្រោម​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
លក់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
អារម្មណ៍
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសងសឹក tuen
អ្នកនឹងជឿថាខ្ញុំគ្មានកំហុស
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាពិបាកណាស់។
ដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​តែ​រឿង​នេះ។
វាគ្មានន័យក្នុងការស្តីបន្ទោសទេ។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក។
អ្នកបានទទួលខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅពិធីជប់លៀងនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​និង​ទាំង 7 របស់​អ្នក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាញ​ខ្ញុំ​ទៅ​បាត​
ឪពុកអ្វី
អូ​អ្នក​ប្រាជ្ញ
អ្នកទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា
សម្លាប់ខ្ញុំមក
경현
រង់ចាំ
លេជេន
រក្សា
បាទ អរគុណ
អ្នកបាននិយាយថា 180
និយាយថាអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាចាកចេញ
តើកុមាររស់នៅដោយសុភមង្គលទេ?
សម្លាប់មេធ្មប់
ជូនចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ស៊ូ ស៊ូ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ។
ព្រិលកំពុងធ្លាក់យ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់នៅខាងក្រៅបង្អួច
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់រដូវរងារ
អ្នកតែងតែរត់ចេញ
ទៅខាងក្រៅមើលព្រិល 1
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកឈឺ
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបមួយដែលមានសារធាតុនៅលើយ៉រ
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យវាយូរហើយ។
ប៉ុន្តែជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នាដើម្បីការពារ ៧
បានសម្រេចចិត្តធ្វើវា
អ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអភ័យទោសទេ។
អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង
ស៊ូ
កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ស៊ូអ្នកជានិច្ច
តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កុំភ្លេចថាខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក។
អ្នកមិនមែន ១
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
ស្រឡាញ់អ្នកហើយរង់ចាំជានិច្ច
តើអ្នកពិការភ្នែកឬអ្វី?
ហេ អូ សុំទោស
ប៉មឈ្នះ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទីនេះ
ឆ្កួត
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តង
តើពួកគេអាច
ធ្វើខុសគ្នា
ពេលក្រោយ
កូនស្រី
បកប្រែដោយស្ទូឌីយ៉ូទូរទស្សន៍ចល័ត
ផលិតដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ IVI ក្នុងឆ្នាំ 2025